certo che ci sono cose che lasciano un
po sorpresi nel nostro paese con la
disposizione incredibile o forse chissà
non ne trovo io la spiegazione logica a
disposizione dice che tu da milano non
puoi andare
non lo so a fare le vacanze in sicilia
oppure anche in calabria sul mare
insomma ecco però puoi andare a fare in
qualsiasi altro paese europeo
non ho capito c'è il virus quindi è
soltanto in calabria e soltanto in
italia i paesi europei sono già tutti
immunizzati
ma sembrerebbe di no ma allora non si
capisce bene per quale ragione cioè uno
non può andare dal nord al sud nel
nostro paese per fare qualche giorno di
vacanza però invece può aprirsi l'aereo
andare non so a palma di maiorca si vede
che a un certo punto si vede che
probabilmente lo stesso l'intelligenza
del ministro speranza cioè quello di cui
insomma e nuota l'ordinanza no
all'ordinato sull'autopsia
ci sono troppi morti non sappiamo di che
cosa sono morti diciamo che sono tutti
morti di comite e non facciamo fare le
autopsie li bruciamo tutti chiusa
parentesi
allora dice ma no porca miseria certo
che è impossibile è il vero c'è anche
palma di maiorca e come facciamo a dire
agli italiani che non possano andare
che ne so io a farsi il bagno a a scalea
faccio per dire no è però possono andare
a farsela palma di maiorca no qualcosa
non funziona ci è arrivato anche lui che
qualcosa non funzionava
beh alla cosa logica sarebbe stato
lasciamo di fare come si fa per andare a
palma di maiorca facciamo anche per
andare a scalea no no no sembrava la
soluzione
no punizione per quelli che vanno a
palma di maiorca c'è tu vai a palma di
maiorca ti fai lì tutte le vacanze che
vuoi tenere i torni ti fa il tampone va
bene fin qui
o ti fai cinque giorni di punizione
chiusa in casa perché è perchè sia
andata parola di maiorca ma ora ve ne
rendete conto
ve ne rendete conto ora io capisco tutto
capisco che gran draghi sia necessario
ma se draghi significano queste cazzate
perché sono cazzate io mi domando e dico
che cazzo cern e questo governo c'è
speranza
non è che fa queste cose di testa sua
sono approvate queste ordinanze in
qualche modo maniera o no
sì chi c'è dietro speranza c'è un capo
di stato
c'è il capo dello stato no c'è il
presidente del consiglio si è allora
cazzo come fa il presidente del
consiglio accettare una cosa del genere
ve ne rendete conto di una cosa
chiarissima ci stanno prendendo tutti
per il culo